Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/7}{#v/0}* After all, this used to be MY power.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 别忘了， 那曾是属于我的能力。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 別忘了， 那曾是屬於我的能力。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* I thought I was the only one who could do that.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我以为只有我 拥有这种能力。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我以為只有我 擁有這種能力。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* You're one hell of a tease, huh?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 你倒是挺会找乐子的嘛。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 你倒是挺會找樂子的嘛。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Beating monsters to the brink of death, only to let them go...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 把一路上的怪物都痛扁一顿， 等他们快咽气了， 又放他们一条生路...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 把一路上的怪物都痛扁一頓， 等他們快咽氣了， 又放他們一條生路...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* What will you do if a monster doesn't WANT your mercy?
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 我倒要看看， 要是谁打死不要你可怜， 你打算咋办？
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 我倒要看看， 要是誰打死不要你可憐， 你打算咋辦？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Will you snuff the light out of their eyes?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 你要撕了他那张犟嘴？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 你要撕了他那張犟嘴？

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Or will you realize your faulty "pacifism" is for nothing?
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 还是动动脑子， 发现当个假“好人” 屁用没有呢？
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 還是動動腦子， 發現當個假「好人」 屁用沒有呢？

source: <25>{#p/twinkly}{#f/7}{#v/0}* Wow, you're utterly repulsive.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/7}{#v/0}* 哇，你真是恶心啊。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/7}{#v/0}* 哇，你真是噁心啊。

source: <26>{#f/11}{#v/0}* You got by peacefully...
zh_cn: <26>{#f/11}{#v/0}* 你本来已经 和平解决了问题...
zh_tw: <26>{#f/11}{#v/0}* 你本來已經 和平解決了問題...

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Then, you figured that wasn't good enough for you.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 但却又觉得这还不够。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 但卻又覺得這還不夠。

source: <25>{#f/2}{#v/1}* So you KILLED her just to see what would happen.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 你杀了她， 只为了看看会发生什么。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 你殺了她， 只為了看看會發生什麼。

source: <25>{#f/0}{#v/0}* You did it out of BOREDOM.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/0}* 你这么做只是因为无聊。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/0}* 你這麼做只是因為無聊。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Don't think I don't know how this works...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 别以为 我不知道你在干什么...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 別以為 我不知道你在幹什麼...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* It's sad, though...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 这还挺可悲的...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 這還挺可悲的...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* Look at you, playing with her life like this...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 你看看你， 竟然这样玩弄她的生命...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 你看看你， 竟然這樣玩弄她的生命...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Killing her, leaving her, killing her again...
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 杀掉她， 离开她， 然后再杀掉她...
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 殺掉她， 離開她， 然後再殺掉她...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Leaving her, killing her, leaving her again...
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 离开她， 杀掉她， 然后再离开她...
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 離開她， 殺掉她， 然後再離開她...

source: <25>{#f/11}{#v/0}* It's fun, isn't it?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 这真是有趣，对吧？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 這真是有趣，對吧？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Endlessly toying with the lives of others...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 永无休止地 玩弄别人的生命...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 永無休止地 玩弄別人的生命...

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Watching how they react to every possible decision...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 看着他们对每一个抉择 做出的不同反应...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 看著他們對每一個抉擇 做出的不同反應...

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Isn't it thrilling?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 是不是相当刺激？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 是不是相當刺激？

source: <25>{#f/9}{#v/0}* I wonder what you'll do next.
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 我想知道 你接下来会做什么。
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 我想知道 你接下來會做什麼。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* I'll be watching...
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 我会看着你的好戏的...
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 我會看著你的好戲的...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/10}{#v/0}* You just can't get enough, can you~
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/10}{#v/0}* 你就是永远杀不够， 是吧~
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/10}{#v/0}* 你就是永遠殺不夠， 是吧~

source: <25>{#f/11}{#v/0}* How many more times will you KILL her, eh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你还要杀她多少次呀？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你還要殺她多少次呀？

source: <25>{#f/0}{#v/1}* You kinda remind me of myself.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 你还真有点像以前的我。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 你還真有點像以前的我。

source: <25>{#f/9}{#v/0}* Well, cya!
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 好啦，回见呀！
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 好啦，回見呀！

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* Again? * Golly...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 又来？ * 天呐...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 又來？ * 天吶...

source: <25>{#f/0}{#v/1}* You REALLY remind me of myself.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 你真的太像以前的我了。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 你真的太像以前的我了。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* Again!?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 还来！？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 還來！？

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Wow, you're even worse than I thought.
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 哇， 你这人比我想象的 还要丑恶啊。
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 哇， 你這人比我想像的 還要醜惡啊。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* So you've finally gotten by peacefully, huh?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 你总算是 和平解决了问题， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 你總算是 和平解決了問題， 嗯哼？

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* So you've finally decided to show mercy, huh?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 你总算是 打算仁慈了一回， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 你總算是 打算仁慈了一回， 嗯哼？

source: <25>{#f/5}{#v/0}* And after all that KILLING...
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 在屠杀了 那么多遍之后...？
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 在屠殺了 那麼多遍之後...？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Say, was this your idea all along?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 话说， 你是一开始 就打算这么做的吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 話說， 你是一開始 就打算這麼做的嗎？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* To get a rush out of her death, then spare her once you got bored?
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 先在她的死亡中爽到了， 玩腻了再饶她一命？
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 先在她的死亡中爽到了， 玩膩了再饒她一命？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What a saint you must think you are.
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你肯定觉得自己 特别圣母吧。
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你肯定覺得自己 特別聖母吧。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* But hey, it's not as if I don't know how this works...
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 不过嘛， 我又不是不知道 你葫芦里卖的什么药...
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 不過嘛， 我又不是不知道 你葫蘆裡賣的什麼藥...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* Hee hee hee...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 嘻嘻嘻...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* 嘻嘻嘻...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* I hope you like your choice.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 希望你选了这条路， 就不要后悔哦。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 希望你選了這條路， 就不要後悔喔。

source: <25>{#f/9}{#v/0}* I mean, it's not as if you can go back and change fate.
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 毕竟， 你又不能逆天改命嘛。
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 畢竟， 你又不能逆天改命嘛。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* That old woman thought she could break the rules.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 那老太婆还以为 她无所不能。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 那老太婆還以為 她無所不能。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* She tried so hard to save you humans...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 她那么努力 想救你们这些人类...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 她那麼努力 想救你們這些人類...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* But when it came down to it, she couldn't even save herself.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 但到头来， 她连自己都救不了。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 但到頭來， 她連自己都救不了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* So you finally caved in and killed someone, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你终于忍不住杀人了， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你終於忍不住殺人了， 嗯哼？

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Well, I hope you like your choice.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 嗯， 希望你喜欢你的选择。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 嗯， 希望你喜歡你的選擇。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* ... what's wrong? * Did she not last as long as you thought?
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* ...怎么了？ * 她没你想象得那么耐打？
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* ...怎麼了？ * 她沒你想像得那麼耐打？

source: <26>{#f/6}{#v/0}* Oh, how terrible. * Guess not everyone can be beat into submission.
zh_cn: <26>{#f/6}{#v/0}* 噢，这也太惨了。 * 看来不是每个人 都能被打到屈服呢。
zh_tw: <26>{#f/6}{#v/0}* 噢，這也太慘了。 * 看來不是每個人 都能被打到屈服呢。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What an idiot!
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 真是个大蠢货！
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 真是個大蠢貨！

source: <25>{#f/7}{#v/0}* What a shame for her.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 她真可怜。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 她真可憐。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* As for you...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 至于你嘛...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 至於你嘛...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* Wow.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 哇。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 哇。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* And here I thought you were the righteous one for showing mercy.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 我还以为你是什么 仁慈的大善人呢。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 我還以為你是什麼 仁慈的大善人呢。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Hah! * What a joke.
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 哈！ * 真是个笑话。
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 哈！ * 真是個笑話。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* How did it feel to finally satisfy your violent side?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 终于满足了 你那颗暴力的心， 感觉如何呀？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 終於滿足了 你那顆暴力的心， 感覺如何呀？

source: <25>{#f/0}{#v/1}* I bet it felt GOOD, didn't it?
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 我猜肯定很爽吧，是不？
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 我猜肯定很爽吧，是不？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* I mean, I should know...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 毕竟，我懂嘛...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 畢竟，我懂嘛...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* Nice to see you again.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 很高兴再次见到你。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 很高興再次見到你。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* By the way, you're the most boring person in the galaxy.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 顺便说一句， 你怕不是宇宙间 最无聊的人。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 順便說一句， 你怕不是宇宙間 最無聊的人。

source: <25>{#f/12}{#v/0}* Getting by peacefully, then going back just to do it again?
zh_cn: <25>{#f/12}{#v/0}* 和平地过了一段时间之后， 还要回去再来一遍？
zh_tw: <25>{#f/12}{#v/0}* 和平地過了一段時間之後， 還要回去再來一遍？

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Come on...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 得了吧...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 得了吧...

source: <25>{#f/2}{#v/1}* You know as well as I do that it's KILL or BE killed.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 你我都知道， 不是杀人就是被杀。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 你我都知道， 不是殺人就是被殺。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Aren't you getting tired of this?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 你不觉得腻吗？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 你不覺得膩嗎？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* You KNOW deep down that part of you wants to hurt her.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 你自己心里清楚， 你就是想伤害她。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 你自己心裡清楚， 你就是想傷害她。

source: <25>{#f/14}{#v/1}* A few good hits, and she'd be dead before your very eyes.
zh_cn: <25>{#f/14}{#v/1}* 狠狠揍她几下， 她就会死在你眼前。
zh_tw: <25>{#f/14}{#v/1}* 狠狠揍她幾下， 她就會死在你眼前。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Wouldn't that be exciting?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 那不是很刺激吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 那不是很刺激嗎？

source: <25>{#f/7}{#v/0}* See ya, idiot.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 回见，蠢货。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 回見，蠢貨。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/8}{#v/0}* Are you doing this just to see how I react?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/8}{#v/0}* 你这样做， 就只是为了 看看我的反应吗？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/8}{#v/0}* 你這樣做， 就只是為了 看看我的反應嗎？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Is that what this is about?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 就只是为了这个？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 就只是為了這個？

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Well, don't expect to get anything else outta me.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 那你就别指望 再从我这里得到什么了。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 那你就別指望 再從我這裡得到什麼了。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All this boring pacifism is getting tiresome.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 整天搞和平主义， 烦都烦死了。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 整天搞和平主義， 煩都煩死了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Now, if something more interesting were to happen...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 要是现在发生点 更有趣的事...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 要是現在發生點 更有趣的事...

source: <25>{#f/9}{#v/0}* Perhaps I'd be more inclined to talk.
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 我或许会更想跟你聊聊。
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 我或許會更想跟你聊聊。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Sooner or later, you'll be forced to realize that.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 你迟早会不得不 意识到这一点的。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 你遲早會不得不 意識到這一點的。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* And when that time comes...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 等到那时候... 又会发生什么呢？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 等到那時候... 又會發生什麼呢？

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Well, let's just say I'm interested to see what happens.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 喏，我真的很期待 看到那一刻呢。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 喏，我真的很期待 看到那一刻呢。

source: <25>{#f/9}{#v/0}* Good luck!
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 祝你好运！
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 祝你好運！

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Maybe that's why you killed that one monster.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 也许， 这就是为什么 你杀了那个怪物吧。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 也許， 這就是為什麼 你殺了那個怪物吧。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* I mean, you went almost the whole way without killing anyone...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 我是说， 你几乎一路都没杀人...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 我是說， 你幾乎一路都沒殺人...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* But somewhere along the line, you screwed up.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 但在某个地方， 你搞砸了。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 但在某個地方， 你搞砸了。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* All that good karma you had went straight down the toilet.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 你之前积攒的所有好报 都付诸东流了。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 你之前積攢的所有好報 都付諸東流了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Golly, you can't do anything right!
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 天呐，你真是 成事不足败事有余啊！
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 天吶，你真是 成事不足敗事有餘啊！

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What a joke!
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 真是个笑话！
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 真是個笑話！

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Maybe that's why you killed those other monsters.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 也许， 这就是为什么 你杀了那些怪物吧。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 也許， 這就是為什麼 你殺了那些怪物吧。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* I mean, you had a good run, but...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 我是说， 你坚持了很久，但是...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 我是說， 你堅持了很久，但是...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* What's the point in mercy if it doesn't mean anything?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 如果仁慈没有任何意义， 那还要它干嘛呢？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 如果仁慈沒有任何意義， 那還要它幹嘛呢？

source: <25>{#f/7}{#v/0}* And believe me, after you did what you did...
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 相信我， 在你做了那些事之后...
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 相信我， 在你做了那些事之後...

source: <25>{#f/2}{#v/1}* It doesn't mean JACK.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 它屁都不是。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 它屁都不是。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What's wrong with killing Toriel, huh? * Too good for that?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 杀Toriel有什么不对啊？ * 那不可太好了吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 殺Toriel有什麼不對啊？ * 那不可太好了嗎？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* I know you're still rotten to the core.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 我知道你仍然坏到了骨子里。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 我知道你仍然壞到了骨子裡。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* I mean, you managed to take out everyone in your path...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 我是说，你设法干掉了 所有挡了路的人。
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 我是說，你設法幹掉了 所有擋了路的人。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* But when it came to the final hurdle, you failed.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 但在最后一关，你失败了。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 但在最後一關，你失敗了。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* Back again, huh? * Golly...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 又回来了，嗯哼？ * 天呐...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 又回來了，嗯哼？ * 天吶...

source: <25>{#f/8}{#v/0}* You've changed the timeline around so much...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 你把时间线 改得面目全非...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 你把時間軸 改得面目全非...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* I don't even know what to think now.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我现在都不知道 该怎么想了。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我現在都不知道 該怎麼想了。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Are you good? * Evil? * Just curious?
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 你是个好人？ * 或是个坏人？ * 还是仅仅因为太好奇了？
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 你是個好人？ * 或是個壞人？ * 還是僅僅因為太好奇了？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* I dunno.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我不知道。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我不知道。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* There is one thing, though...
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 不过，有件事啊...
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 不過，有件事啊...

source: <25>{#f/5}{#v/0}* One thing I KNOW you haven't done yet.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 有件事 我知道你还没做过。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 有件事 我知道你還沒做過。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* That's right.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 没错。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 沒錯。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* You haven't killed everyone here in one run yet.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 你还没有 一次性把所有人杀光过。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 你還沒有 一次性把所有人殺光過。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Aren't you at least a LITTLE curious?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你难道一点都不好奇吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你難道一點都不好奇嗎？

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Come on, $(name)...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 来吧，$(name)...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 來吧，$(name)...

source: <25>{#f/5}{#v/0}* I know you're in there somewhere.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 我知道你在内心深处 渴望着这个。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 我知道你在內心深處 渴望著這個。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* Well well, we meet again.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 好啊好， 我们又见面了。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 好啊好， 我們又見面了。

source: <25>{#f/8}{#v/0}* How many times is this now?
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 这是第几次了？
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 這是第幾次了？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Whatever. * Doesn't matter.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 随便吧。 * 无所谓的。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 隨便吧。 * 無所謂的。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* You KNOW what you have to do, $(name).
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 你知道你该做什么， $(name)。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 你知道你該做什麼， $(name)。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* I'll be waiting.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 我会等着你的。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 我會等著你的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/13}* You wish to return "home," do you not?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 你想要回“家”， 对吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 你想要回「家」， 對嗎？

source: <25>{#f/9}* If you leave here, I will not be able to protect you.
zh_cn: <25>{#f/9}* 如果你离开这里， 我就没办法保护你了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 如果你離開這裡， 我就沒辦法保護你了。

source: <25>{#f/9}* I will not be able to save you from the dangers that lie ahead.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我就没办法 在你直面危险的时候 拯救你了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我就沒辦法 在你直面危險的時候 拯救你了。

source: <25>{#f/13}* So, please, little one...
zh_cn: <25>{#f/13}* 所以，拜托了，孩子...
zh_tw: <25>{#f/13}* 所以，拜託了，孩子...

source: <25>{#f/9}* Go back the other way.
zh_cn: <25>{#f/9}* 回去吧。
zh_tw: <25>{#f/9}* 回去吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/13}* Every human that ends up here meets the same fate.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 每个来到这里的人类 最终的命运都一模一样。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 每個來到這裡的人類 最終的命運都一模一樣。

source: <25>{#f/9}* I have seen it repeat time and time again.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我已经见证了一次又一次。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我已經見證了一次又一次。

source: <25>{#f/13}* They come.
zh_cn: <25>{#f/13}* 他们到来。
zh_tw: <25>{#f/13}* 他們到來。

source: <25>{#f/13}* They leave.
zh_cn: <25>{#f/13}* 他们离开。
zh_tw: <25>{#f/13}* 他們離開。

source: <25>{#f/9}* ... they die.
zh_cn: <25>{#f/9}* ...他们死去。
zh_tw: <25>{#f/9}* ...他們死去。

source: <25>{#f/13}* My child...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我的孩子...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我的孩子...

source: <25>{#f/13}* If you leave the Outlands...
zh_cn: <25>{#f/13}* 如果你离开外域...
zh_tw: <25>{#f/13}* 如果你離開外域...

source: <25>{#f/9}* They... * {@fill=#f00}ASGORE{@fill=#fff}... * Will take your SOUL.
zh_cn: <25>{#f/9}* 那个人... * {@fill=#f00}ASGORE{@fill=#fff}... * 会取走你的灵魂。
zh_tw: <25>{#f/9}* 那個人... * {@fill=#f00}ASGORE{@fill=#fff}... * 會取走你的靈魂。

source: <25>{#f/13}* I did not want to say this, but...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我虽然不想这么说，但...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我雖然不想這麼說，但...

source: <25>{#f/11}* I cannot allow you to continue this way.
zh_cn: <25>{#f/11}* 我不能允许你继续往前走。
zh_tw: <25>{#f/11}* 我不能允許你繼續往前走。

source: <25>{#f/9}* For your own sake, child...
zh_cn: <25>{#f/9}* 这都是为了你好，孩子...
zh_tw: <25>{#f/9}* 這都是為了你好，孩子...

source: <25>{#f/9}* Do not follow me into the next room.
zh_cn: <25>{#f/9}* 不要跟着我进下一个房间。
zh_tw: <25>{#f/9}* 不要跟著我進下一個房間。

source: <25>{#f/10}* ... of course.
zh_cn: <25>{#f/10}* ...果然。
zh_tw: <25>{#f/10}* ...果然。

source: <25>{#f/9}* Perhaps it was always meant to come to this.
zh_cn: <25>{#f/9}* 也许事情总是注定 要走到这一步。
zh_tw: <25>{#f/9}* 也許事情總是註定 要走到這一步。

source: <25>{#f/9}* Perhaps I was foolish to think you would be any different.
zh_cn: <25>{#f/9}* 也许我就是愚蠢到 觉得你和他们不一样。
zh_tw: <25>{#f/9}* 也許我就是愚蠢到 覺得你和他們不一樣。

source: <25>{#f/13}* I am afraid there is little choice now.
zh_cn: <25>{#f/13}* 恐怕现在我没什么 选择的余地了。
zh_tw: <25>{#f/13}* 恐怕現在我沒什麼 選擇的餘地了。

source: <25>{#f/13}* Forgive me, my child...
zh_cn: <25>{#f/13}* 请原谅我，我的孩子...
zh_tw: <25>{#f/13}* 請原諒我，我的孩子...

source: <25>{#f/11}* But I cannot allow you to leave.
zh_cn: <25>{#f/11}* 我不能让你离开。
zh_tw: <25>{#f/11}* 我不能讓你離開。

source: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* After you sleep at Mommy's house, she goes out for groceries.
zh_cn: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* 妈咪趁你回家睡觉时 去买东西了。
zh_tw: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* 媽咪趁你回家睡覺時 去買東西了。

source: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* After you run back to Mommy's house, she goes out for groceries.
zh_cn: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* 妈咪在你逃回家后 去买东西了。
zh_tw: <32>{#p/twinkly}{#f/19}* 媽咪在你逃回家後 去買東西了。

source: <32>{#x1}* But... oh no! * The taxi she was in exploded, killing her instantly!
zh_cn: <32>{#x1}* 可是... 真不幸啊！ * 运输船半路爆炸， 把她炸得魂都不剩啦！
zh_tw: <32>{#x1}* 可是... 真不幸啊！ * 運輸船半路爆炸， 把她炸得魂都不剩啦！

source: <32>* Golly, I wonder how such an awful thing could have happened.
zh_cn: <32>* 天呐，真没想到 这等百年一遇的事 居然真的发生啦。
zh_tw: <32>* 天吶，真沒想到 這等百年一遇的事 居然真的發生啦。

source: <25>{*}{#f/7}* Sorry, $(name). * Guess your happy ending won't be so easy.
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* $(name)，真是遗憾呢。 * 想要好结局的话， 你还得再加把劲咯。
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* $(name)，真是遺憾呢。 * 想要好結局的話， 你還得再加把勁嚕。

source: <32>{#x1}* But... oh no! * A talking star appears and tortures her to death!
zh_cn: <32>{#x1}* 可是... 真不幸啊！ * 某个会说话的小星星 把她千刀万剐、折磨死啦！
zh_tw: <32>{#x1}* 可是... 真不幸啊！ * 某個會說話的小星星 把她千刀萬剮、折磨死啦！

source: <32>* Golly, that's an even worse outcome than last time!
zh_cn: <32>* 天呐，好像比上次还惨哦！
zh_tw: <32>* 天吶，好像比上次還慘喔！

source: <25>{*}{#f/6}* We don't have time for this, $(name). * Get back on track.
zh_cn: <25>{*}{#f/6}* $(name)， 别浪费时间了。 * 快回来干正事。
zh_tw: <25>{*}{#f/6}* $(name)， 別浪費時間了。 * 快回來幹正事。

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* Come on, $(name)...
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* $(name)，你可真傻...
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* $(name)，你可真傻...

source: <25>{*}{#f/7}* Do you really think I'm gonna let you avoid me THAT easily?
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* 想靠那点小把戏蒙混过关？ 做梦去吧！
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* 想靠那點小把戲矇混過關？ 做夢去吧！

source: <25>{*}{#f/7}* Do you really think I'm gonna let you run away from me THAT easily?
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* 你跑啊，你使劲跑 跑断腿了也别想赢得了我。
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* 你跑啊，你使勁跑 跑斷腿了也別想贏得了我。

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/6}* We can do this all day.
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/6}* 只要你还这么干， 我就一直阻止你。
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/6}* 只要你還這麼幹， 我就一直阻止你。

source: <32>{#p/basic}* After you sleep at Toriel's home, she destroys the bridge to the outpost.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 当你在Toriel的家里睡下后， 她随即摧毁了离开外域 唯一的出口。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 當你在Toriel的家裡睡下後， 她隨即摧毀了離開外域 唯一的出口。

source: <32>{#p/basic}* After you return to Toriel's home, she destroys the bridge to the outpost.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 在你回到Toriel家后， 她随即摧毁了离开外域 唯一的出口。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 在你回到Toriel家後， 她隨即摧毀了離開外域 唯一的出口。

source: <32>* Time goes by, and Toriel soon finds out about the monsters you've killed.
zh_cn: <32>* 日子一天天过去， 她很快就发现 许多怪物都是因你而死。
zh_tw: <32>* 日子一天天過去， 她很快就發現 許多怪物都是因你而死。

source: <32>* Her hopes shattered, and with nothing left to lose, she...
zh_cn: <32>* 她彻底陷入了绝望。 万念俱灰，最后...
zh_tw: <32>* 她徹底陷入了絕望。 萬念俱灰，最後...

source: <32>* ... m-meanwhile, the remaining outpost residents await salvation...
zh_cn: <32>* ...与-与此同时， 前哨站的其他居民苦苦等待着 下一个人类去解救他们。
zh_tw: <32>* ...與-與此同時， 前哨站的其他居民苦苦等待著 下一個人類去解救他們。

source: <32>* Time goes by, and Toriel does her best to care for you.
zh_cn: <32>* 日子一天天过去， Toriel尽己所能关心你，照顾你。
zh_tw: <32>* 日子一天天過去， Toriel盡己所能關心你，照顧你。

source: <32>* Reading books, baking pies...
zh_cn: <32>* 带你读书，给你做派...
zh_tw: <32>* 帶你讀書，給你做派...

source: <32>* Tucking you snugly into bed, each and every night...
zh_cn: <32>* 每晚睡前，帮你盖好被子...
zh_tw: <32>* 每晚睡前，幫你蓋好被子...

source: <32>* ... despite her fear that you may try to run away again.
zh_cn: <32>* ...然而，她心底里仍担心 你会再度逃跑。
zh_tw: <32>* ...然而，她心底裡仍擔心 你會再度逃跑。

source: <32>* ... despite those who've gone missing.
zh_cn: <32>* ...尽力不去想那些 失踪的怪物。
zh_tw: <32>* ...盡力不去想那些 失蹤的怪物。

source: <32>* All the while, the outpost residents await salvation...
zh_cn: <32>* 与此同时， 前哨站的其他居民苦苦等待着 下一个人类去解救他们。
zh_tw: <32>* 與此同時， 前哨站的其他居民苦苦等待著 下一個人類去解救他們。

source: <32>* And hugging you so tightly that you never ever try to run away again.
zh_cn: <32>* 她总是紧紧抱住你， 仿佛这么做你就不会再度逃跑。
zh_tw: <32>* 她總是緊緊抱住你， 仿佛這麼做你就不會再度逃跑。

source: <32>* And all the hugging you could ever hope for.
zh_cn: <32>* 只要你想拥抱， 她都会无条件给你。
zh_tw: <32>* 只要你想擁抱， 她都會無條件給你。

source: <32>* ... from a human that may never reach them.
zh_cn: <32>* ...然而，这个人类 永远都不会到来了。
zh_tw: <32>* ...然而，這個人類 永遠都不會到來了。

source: <32>* Is this truly the outcome you had hoped for?
zh_cn: <32>* 这是你希望的结果吗？
zh_tw: <32>* 這是你希望的結果嗎？

source: <32>* Is this truly what they deserve?
zh_cn: <32>* 前哨站的怪物， 活该接受这样的命运吗？
zh_tw: <32>* 前哨站的怪物， 活該接受這樣的命運嗎？
